Rudraksh, saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Lanjutkan.
- Semua orang di sini adalah keluarga
kecuali Keerti.
Dia bukan keluarga.
Dia berkonspirasi
melawan keluarga kami.
Dia ingin menghancurkan dan menghancurkan keluarga Khurana.
- Cukup!
Apakah Anda memiliki bukti untuk mendukung klaim Anda?
- Saya bersedia!
Yuvraj.
Yuvraj, berikan aku teleponmu.
'Beberapa jam yang lalu..'
Terima kasih Tuhan!  Kamu di sini!
Apa masalahnya?  Apa yang ingin
Anda katakan tentang keluarga saya?
Mengapa memanggilku
di luar kamar Keerti?
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.  Datang.
- Aku tidak ingin melihat apa pun.
Seharusnya aku tidak
mempercayai pria sepertimu.
Preesha!
Dengarkan aku.
Sekarang kamu ada di sini
lihat apa yang ingin kutunjukkan padamu.
Setelah itu, Anda dapat
memutuskan apakah akan
mempercayai saya,
mempercayai saya atau tidak.
Oke?  Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana cara mendapatkan kunci kamar Keerti?
- Ini..
A-aku akan menceritakan semuanya padamu.
Masuk saja ke dalam.
Saya tidak ingin memasuki ruangan.
- Preesha!
Lihat.  Keerti sudah
turun untuk sarapan.
Jangan takut, dia tidak
akan berada di sini.
Faktanya, aku takut padamu.
- Mendengarkan..
Saya ingin mengungkapkan
warna asli Keerti kepada Anda.
Tapi untuk itu
kamu harus masuk
ke dalam ruangan.
Silakan..
Silakan!
Oke.  - Terima kasih banyak..
Ayo.
Masuklah. Kamu tahu..
Kemarin aku kaget..
Anda melihat lemari ini..
Rahasianya tersembunyi di sini.
Ini akan mengungkapkan rencananya.
Mungkin Andalah
yang merencanakannya.
Dia mencabut larangan Rudraksh.
Ya, akulah yang jahat!
Anda selalu mencurigai saya!
Apa..
Saya tidak melakukan apapun!
Tidakkah kau percaya itu?
Menonton ini.  Begitu saya membuka
pintu di sini, Anda akan terkejut.
Kamu.. Apa..
- Lihat!
Melihat itu?
Tidakkah kamu kaget
dan heran sekarang?
Bukankah kebenaran sudah terungkap sekarang?
Apakah kamu sudah selesai?
Saya tidak melihat apa pun di sana.
- Apa yang..
Aahana sayang, tolong
berikan aku tehnya.
Tunggu, Bu.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Ini teh panas tanpa
gula untuk Anda.
Keerti, bagaimana kamu tahu
kalau aku punya teh tanpa gula?
Sihir!
Bu, Rudraksh memberitahuku
bahwa kamu punya teh tanpa gula.
Begitulah cara saya mempelajarinya.  Miliki
dan beritahu saya bagaimana keadaannya.
'Rudra tidak memberitahuku
tentang itu, Bu.  Aku mengingatnya.'
'Aku ingat segalanya tentangmu.'
'Tetapi kamu tidak ingat
apa pun tentang aku.'
T-Tunggu..
Lagi sibuk apa?
Apakah kamu sudah selesai?
Saya tahu Anda
merencanakan beberapa trik.
Seseorang seharusnya tidak pernah
mempercayai orang seperti Anda.
Itu tidak mungkin!  Kemarin..
Preesha, kemarin..
- Apakah kamu mencoba menodai Keerti?
Yang mendapat
larangan Rudraksh dicabut
dan menyelamatkannya.
Dia mencoba memperbaiki
kerusakan yang telah Anda lakukan.
Preesha, kumohon..
- Cukup!
Kamu melakukan hal
tercela hari ini.  Jangan ulangi.
Kalau tidak, saya akan
mengajukan pengaduan ke polisi.
Lupakan bertemu denganku, kamu
bahkan tidak akan meneleponku.
Tunggu sebentar!
Aku gila membawamu ke
kamar Keerti dan membuka
lemarinya untuk menunjukkan
apa yang ada di dalamnya!
Saya gila, bukan?
Tunggu sebentar..
Anda tidak percaya padaku, bukan?
Sebentar.  Saya ingin
menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Lihat ini.  Ayo, silakan!
Masih banyak lagi.
Lihat!  Ini..
Lihat.  Itu adalah lemari yang
sama dan pakaian yang sama!
Apa semua ini?
Foto-foto ini..
Ini.. Tanda silang
di foto ibu mertua!
Akhir dari..
Apa artinya?  - Apa maksudmu?
Itu artinya dia ingin
menghancurkan keluarga Khurana!
Wanita tua itu..
Tanda silang pada
foto ibu mertua artinya
mungkin dia ingin membunuhnya.
Kemarin.. Kemarin, saya
melihat ini dan
mengklik foto ini.
Saya pikir dia curiga dan
menghapus semuanya dari sini.
Di depan semua orang..
- Dia berpura-pura tidak bersalah.
Kepolosannya akan membawa
malapetaka bagi kalian semua!
TIDAK!
Itu tidak akan terjadi!
Saya tidak akan membiarkan bahaya
apa pun menimpa keluarga saya.
Ikut denganku.  - Kemana?
Untuk Rudraksh.
Kami akan menunjukkan padanya semua ini.
Kami akan menunjukkan
kepadanya bukti ini dan
kemudian Keerti tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Tunggu sebentar.
Anda ingin saya pergi ke Rudraksh?
Ya, aku ingin kamu menemaniku
ke Rudraksh.  Datang.
Oke.  Saya akan.
Rudraksh.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Lanjutkan.
Di Sini?  - Ya.
Apa masalah yang terjadi di sini?
- Sebenarnya..
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang keluarga kami
dan seseorang
yang hadir di sini.
Itu hebat.  Tidak akan ada ruang
untuk kecurigaan dan ketidakpercayaan.
Lagipula, semua orang
di sini adalah keluarga.
Jadi katakan di sini.
Rudraksh, kumohon..
Saya berkata, katakan
di sini jika perlu.
Jangan buang waktuku sekarang.  Oke?
Jika itu yang Anda
inginkan, biarlah.
Saya akan mengatakannya di sini.
Semua orang di sini adalah keluarga
kecuali Keerti.
Dia bukan keluarga.
Faktanya dia
menentang keluarga kami.
Dia berkonspirasi
melawan keluarga kami.
Apakah kamu kehilangannya?
Omong kosong apa ini!
Rudraksh, saya mengatakan yang sebenarnya.
Sifatnya yang ramah
dan membantu..
Semua ini hanya kepura-puraan.
Percayalah kepadaku..
Dia ingin menghancurkan dan menghancurkan keluarga Khurana.
- Cukup!
Tidak ada kata lain yang menentang Keerti!
Lihatlah dirimu sendiri
sebelum menuduh orang lain.
Lihat siapa dirimu.
Saya mengatakan yang sebenarnya..
- Kebenaran!
Saya tidak percaya itu.
Apakah Anda punya bukti?
Apakah Anda memiliki bukti untuk mendukung klaim Anda?
- Saya bersedia!
Yuvraj!
Oh!  Jadi kamu..
..kekasih-laki-laki juga terlibat dalam tindakan ini.
- Cukup, Rudraksh!
Dia bukan kekasihku.
Anda tahu betul hal itu.
Saya tidak sedang melakukan suatu
tindakan.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran?
- Akan kutunjukkan buktinya padamu.
Yuvraj, berikan aku teleponmu.
M-Maaf.. Maaf, Pak..
Apa maksudmu 'M-Maaf'?
Tidak bisakah kamu
memperhatikan kemana kamu pergi?
Telepon..
Apa yang telah kamu lakukan pada ponselku?
Itu tidak akan menyala..
Anda merusak telepon saya.
Ada informasi penting di dalamnya!
Anda tidak tahu tentang itu!
Siapa yang akan membayarnya?
Dia meminta maaf untuk itu!
Jika Anda sangat miskin.  Aku akan membelikanmu telepon baru.
- Ayo.
Ayo, berikan aku uangnya.
Obrolan besar dan..
- Diam sekarang!
Urus saja urusanmu.
- Dia bilang dia akan membelikanku telepon.
Ini bukan tentang telepon.
Ini tentang informasi
di dalamnya.
Preesha, teleponnya
tidak mau hidup.
Apa yang akan kita tunjukkan
kepada mereka jika tidak menyala?
'Saya benar.'
'Syukurlah aku sudah siap.'
'Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.  Datang.
- Aku tidak ingin melihat apa pun.'
'Saya ingin mengungkapkan
warna asli Keerti kepada Anda.'
'kamu harus masuk
ke dalam kamar.'
'Oke.'
'Terima kasih.  Ayo.'
'Jadi mereka sudah sampai sejauh ini.'
'Keduanya telah menyelinap ke kamarku'
'untuk mengungkapku.'
'Bodoh!  Bagaimanapun..'
'Ayo main gamenya.  Aku siap.'
'Berhenti!'
'Kamu harus melakukannya
saat aku memberi isyarat padamu.'
'Oke?  - Ya.'
'Ini dia.'
'Tidak peduli seberapa keras
kamu mencoba, Preesha'
'kamu tidak akan pernah
bisa mengungkapku.'
"Aku sudah merencanakan
ini selama bertahun-tahun."
'Permainanku ini'
'tidak dapat dirusak oleh siapa pun.'
Tidak ada untungnya bagi
Anda untuk menunjukkannya!
Hentikan tindakanmu
ini dan keluar!
Rudraksh, ini bukan akting.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu berisi foto yang
akan mengekspos Keerti!
Oh, benarkah, Preesha?
Apa yang ada di foto itu?
Itu adalah foto
papan yang ditempel
foto anggota keluarga Khurana.
'Akhir dari keluarga
Khurana' tertulis di sana.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Ini bukan akting..
- Cukup!
Kamu tahu, Preesha.
Aku dulu sangat menghormatimu.
Kamu.. Apakah kamu tahu apa
yang kamu tuduhkan padaku?
Apakah aku orang gila yang
melakukan semua ini?  Kamu tahu apa..
Saya berharap
teleponnya tidak rusak.
Karena bahkan saya ingin melihat
apa sebenarnya yang ada di foto
itu yang membuat Anda melontarkan
tuduhan seperti itu kepada saya.
Saya tahu ada masalah
antara Anda dan Rudraksh dan
di tengah-tengah ini, jika
saya bersahabat dengannya
kamu jelas akan merasa terganggu.
Aku mengerti itu.
Saya sangat memahaminya.
Tetapi Anda perlu
memahami bahwa saya tidak
punya rencana untuk
merusak hubungan Anda.
Dia hanya temanku!
Jadi berhentilah memainkan
permainan kotor seperti itu!
Anda telah menodai karakter saya!
Saya tidak bisa menerimanya.
Maaf, Rudraksh.
Jika Preesha tidak bisa
mentolerirku di rumah ini
Saya tidak akan berada di sini lagi.
Saya sudah selesai.
Anda tidak akan kemana-mana.
Dan kamu.. Hentikan omong kosong ini dan
tetaplah dalam batas kemampuanmu.  Mengerti?
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah penyanyi utama saya.
Dia jauh lebih penting
bagiku daripada kamu.
Selanjutnya berpikirlah dua kali sebelum
Anda mengatakan hal seperti itu tentang dia.
Dan ingat itu.
Kalau tidak, aku akan melupakan
apa yang kamu maksudkan padaku.
Penipuan, konspirasi, pengkhianatan..
Apakah Keerti melakukan semua itu padaku?
TIDAK..
Ini adalah ciri-ciri karakter Anda!
Bukan dia, kamulah yang ingin
menghancurkan aku dan keluargaku.
Saya sangat mengenal Anda.
Sebelum menuduh orang
lain renungkanlah perbuatanmu!
Tidak peduli apa yang
kamu lakukan, tidak ada
seorang pun di sini yang
mempercayaimu, oke?
Jadi sebaiknya kau tutup mulut.
Ayo pergi, Keerti.
Semuanya, ke kamar kalian.
Kami harus berangkat ke Ahmedabad.
Kami tidak punya waktu.
Ayo cepat!
Oh!  - Bagus!
Bagus!
- Tempat yang bagus, kan?  Lihatlah dekorasinya.
Hai!  Selamat datang, selamat datang..
- Terima kasih!
Bagaimanapun, saya rasa kami datang
ke Ahmedabad pada saat yang tepat.
Saya mendengar malam Navratri telah dimulai.
Wow!
Artinya, ini akan menyenangkan!
Ya Bu.  Itu sebabnya
kami mendekorasi hotel ini.
Kami juga telah mengatur
pesta Dandiya untuk Anda.
Manis sekali!
Ayah mertua..
Dimana ayah mertua?
Dia pergi ke tempat
konser bersama Pak Ahuja.
Terlebih lagi, kami akan sibuk
dengan konser mulai besok.
Jadi, kenapa kita tidak
bersiap-siap hari ini
untuk bersenang-senang
dan bermain Dandiya!
Kamu terlihat sangat konyol!
Ayo pergi.
Omong kosong apa ini!
- Harap tetap diam.
Saya harus berbicara
dengan Anda tentang Preesha.
Saya tidak bisa melakukannya
di hadapan mereka.
Pelayan yang datang pagi
ini dan menumpahkan susu
ke ponselku dan merusaknya
bukan hanya kebetulan.
Itu adalah waktu yang tepat.
Itu adalah sebuah rencana.
Apa maksudmu?
Maksudku, Keerti
pasti punya firasat
bahwa kami akan mengeksposnya
di hadapan semua orang.
Dia pasti membayar
pelayan untuk membuka
ponselku di saat yang
tepat untuk merusaknya.
Jadi kebenarannya
tidak bisa diungkapkan.
Dan saya tahu ini karena saya
pernah melakukan ini sebelumnya..
Maksudku, bahkan aku adalah seorang pengacara.
Saya telah melihat kasus seperti itu.
- Jika itu benar
dia lebih licik dari
yang kita bayangkan.
Dia tidak hanya licik
tapi juga berbahaya.
Kita harus menghentikannya, bagaimana pun caranya.
Kami harus bertindak sebagai sebuah tim.
Preesha, dengarkan.
Kami berdua tahu bahwa
Rudraksh tidak mempercayaimu
sampai sekarang.
Namun Anda harus melakukan sesuatu
untuk mendapatkan kembali kepercayaannya.
Tapi apa yang kita lakukan?
Kami bahkan tidak
punya bukti apa pun.
Lalu kita akan menemukannya.
Kami akan menggali bukti.
Kami akan menggali sejarahnya,
geografinya, masa lalunya, semuanya.
Mari kita cari tahu dendam apa
yang dia miliki terhadap Khurana.
Tapi bagaimana caranya?
- Saya di sini untuk itu, Preesha.
Saya akan melakukannya.
Aku tahu, kamu tidak suka aku
menyentuhmu dan mendekatimu.
Tapi apa salahku?
Aku masih mencintaimu, Preesha.
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Apalagi sekarang, saat aku melihat
bagaimana Rudraksh memperlakukanmu.
Saya tidak tahan.
- Dengarkan baik-baik.
Saya berbicara dengan Anda
hanya demi keluarga saya.
Hanya itu saja.
Jadi tetaplah pada batasanmu.
Beritahu saya jika Anda mengetahui
sesuatu yang penting tentang Keerti.
Saya telah mendengarnya berkali-kali
tetapi akhirnya saya menyaksikannya
bahwa cinta itu buta dan
Preesha adalah yang paling buta.
Bahkan jika Rudra
memperlakukannya dengan buruk seperti
dia adalah pelayannya,
tidak ada bedanya baginya.
Kenapa dia menahannya?
Saya membutuhkan Saaransh sekarang.
Kalau tidak, mengapa
aku harus menoleransimu?
Yah, dia memberiku tugas.
Untuk menggali masa lalu Keerti.
Mari kita mulai.
Izinkan saya memanggil
detektif swasta.
Jika Keerti memang sedang
merencanakan sesuatu
dia harus dihentikan.
Saya telah menerima bantuan Yuvraj
tapi dia tidak bisa dipercaya.
Mari kita lihat apakah dia
dapat menemukan petunjuk.
Setelah itu saya akan memutuskan
apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Mama!
Bu, apa yang harus kupakai
untuk pesta Dandiya malam ini?
Tidak ada sayang.
Oh!  Haruskah aku tidak mengenakan apa pun?
Haruskah aku masuk saja?
Nakal!
Anda akan mengenakan gaun yang indah.
Dan kamu?  - Bahkan aku.
Dan Rudraksh?
- Tidak tahu tentang dia.
Dia biasa memberi
kami gaun setiap saat.
Tapi kali ini dia sibuk, kan?
Jadi kali ini kita akan
membelikannya gaun
dan beri dia kejutan.
- Apa maksudmu?
Maksudku, kita akan
menyelesaikan gaunnya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kita akan berbelanja
untuk gaun kami sekarang.
- Ya!  Ya!  Ya!
Ayo segera berangkat, Bu!
- Ayo.
Ya, Keerti Jain..
Saya memerlukan semua informasi
yang mungkin tentang dia, mengerti?
Sialan kamu, Keerti Jain.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Dan aku akan berpegang teguh pada Preesha!
Luar biasa!
Aku akan membunuh dua
burung dengan satu batu lagi!
Keerti akan
membayar tamparan itu
dan Preesha akan
kembali bersamaku lagi.
Dan saya juga akan mendapatkan
kartu truf saya, Saaransh.
Rudra!  Kejutan!
Kejutan?  - Ya.  - Apa?
Ini gaunmu untuk pesta Dandiya.
Anda harus memakai ini malam ini.
- Benar-benar?  - Ya.
Darimana kamu mendapatkan ini?
Ibu yang mengerti, bukan aku.
Anda selalu memberi kami kejutan.
Jadi kali ini aku
punya kejutan untukmu.
Coba lihat!
Ini adalah gaun yang indah.
Kamu akan tampak
hebat jika ibu memakainya.
Bukankah itu bagus?
Tolong kenakan malam ini, oke?
Maaf, Nak!
Aku sudah memilih gaunku.
Rudraksh, ini tidak adil!
Kamu selalu membelikanku gaun.
Apakah saya pernah menolak?
Tidak, kan?  Jadi kamu harus
mengenakan gaun pilihanku kali ini.
Benar, Saaransh?  - Ya, Bu.
Rudraksh, ibu benar.  Anda harus
mengenakan gaun ini malam ini.
Atau aku tidak akan berbicara denganmu.
- Oh, ayolah sekarang.
Jangan lakukan itu..
- Apakah memakainya atau tidak?
Saaransh, dengarkan aku..
- Ya atau tidak?
Oke, baiklah.
Saya akan memakainya.
Janji?
Janji!  Senang?
- Sangat senang!
Ayo pergi, Saaransh.  Biarkan Rudraksh berlatih.
- Oke.
Pakailah gaun ini malam ini, oke?
- Ya.
Jangan lupa.  - Tentu.
Terima kasih, Rudraksh!
Meskipun demi Saaransh
kamu menerima hadiah ini.
Dan Anda juga
memakainya malam ini.
Terima kasih.
‘Semua orang di sini.
Dimana Rudraksh?'
'Kenapa dia belum datang?'
- Mama..
Mengapa Rudraksh belum datang?
Apakah dia akan mengenakan gaun itu?
Dia pasti akan memakainya
karena Anda memintanya.
Kamu terlihat gagah!
Itu adalah pilihanmu.
- Aku tahu.
Itu sebabnya aku
membelikan gaun ini untukmu.
'Saaransh!
- Hai!  Apa yang telah terjadi?'
'Siapa istrimu?
- Apa!  - Itu ibu, kan?'
'Kalau begitu kamu harus berdansa
dengannya, bukan dengan orang lain.'
'Kamu memintaku menemukan
kebenaran tentang Keerti.'
'Apa yang kamu temukan?
- Dia berada di rumah sakit jiwa'
'selama 10 tahun.'
"Dia melarikan diri tahun lalu."
"Kita harus pergi ke sana dan
mencari tahu lebih banyak tentang dia."
'Sekarang?
- Ini akan memakan waktu dua jam.'
"Kami akan kembali sebelum
ada yang mengetahuinya."
'Rudra, tolong ikut aku.
- Kemana?'
'Untuk menemukan ibu.
- Bukankah dia pergi ke kamarnya?'
'Tapi dia tidak ada di sana.
Aku melihat.'